Title: Préambule

----

Text: 

ATLAS SENSIBLE

Ce site est un exemple d'utilisation d'Atlas Sensible, outil de cartographie sensible en ligne. 

Atlas Sensible est un projet libre initié par l'association Khiasma avec Samuel Rivers-Moore et Pierre Tandille.
Il est basé sur le CMS Kirby. Vous pouvez (link: https://github.com/Ventricule/atlas-sensible text: utiliser et modifier) Atlas Sensible.

Le contenu de ce site de démonstration est tiré du projet (link: http://r-n-1.lecollecteur.fr/ text: MASSAR1).